[音乐]想象有人坐在酒吧里
on一口啤酒，您可能会认为他们只是想放松一下
上班压力很大，但是如果我告诉你他们实际上正在服用
瑜伽课中途休息一下，这就是愤怒瑜伽课的样子
就像这种新式的瑜伽是林女士的一口气创造的一样，她开始了潮流
在加拿大，现在它已经接管了美国。几年前，她经历了一次
分手后痛苦的生活危机和自然而然地激怒了她
开始寻找可以帮助她放松的东西
但是传统瑜伽对她来说太宁静，太慢，似乎不合适
她大声的表达个性，使她的瑜伽练习焕然一新
她的垫子变成了一个她可以自由散发怒气的地方，
宣誓通过在她的肺部顶部尖叫和喝酒而感到困惑
在asanas哇之间，这听起来像是瑜伽界的一次真正的革命，对吧
她很快决定举办第一场愤怒瑜伽研讨会，因为您可能已经
猜想它不是在一个安静的工作室里，那里没有香，蜡烛和冥想的音乐
是的，它发生在一个我不认识你的酒吧里，但我会尝试一下
给我签约，那些喜欢这种涉及伸展运动的想法的人
进行位置锻炼，并通过诅咒和使自己的所有情绪消失
粗鲁的手势，后来在Lyndsey推出后变成了每周上课的方式
在线课程当然有些瑜伽专家不认为真正的愤怒瑜伽
真正的瑜伽者与否的人声称这是摆脱瑜伽的好方法
负面情绪并与身体建立联系（如果您发现愤怒瑜伽的话）
太古怪了，还有其他方法可以帮助您解决愤怒问题
驯服你的脾气，最有效率和最健康的方法就是设法弄清楚
如果您对别人不好或不公平地对待，您为什么生气？
是可以理解的自然反应，但有时您只是不
知道为什么你要向某人snap之以鼻你的身体很有可能会走
通过一些荷尔蒙链，导致情绪波动，也许你已经
最近承受了很大的压力，但是很多时候你会生一个人
只是因为您对自己的生活感到沮丧而感到满意
对工作有满意的关系吗
有足够的时间照顾您的情绪和身体需求
这些问题将帮助您确定是什么触发了您的愤怒，使您能够
在这个特殊的问题上工作，我们对情感的感受都不同吗？
知道愤怒有七种类型
许多人知道您的类型，绝对可以使您理解为什么
当您感到第一名的怒火在沸腾时，您将按照自己的方式行事
你会避免生气吗？你常常会生气，但永远不要让自己说什么
关于它，你把它装在里面，这意味着你避免了愤怒和冲突
人们通常会尽早学习所有的费用
父母告诉他们表现愤怒的年龄，实际上是愤怒
是一种正常的人类感觉，而真正重要的是您何时行动
如果您一直压抑它而不解决问题，您会感到生气。
或早或晚导致它的情况，您只会大吃一惊
为什么最好还是让别人知道你是否强烈不喜欢某事
但以礼貌却又果断的方式第二，你不能放手
你简直无法忘记有人抢劫你并一直怀恨在心的时间
即使经过很多时间也对他们不利
这个人可能已经继续前进，根本不在乎发生了什么
但是，您发现不可能原谅他们，因为您的宽恕意味着
承认自己错了，自我受到了伤害并保持了恋爱关系
与那个人在一起似乎比正确对人重要，但要原谅某人
就是要让自己摆脱负面情绪，所以要自己做
如果您找到获得收益的理由，可能会夸大第三收益
几乎在任何情况下都会生气，那么这种愤怒类型适合您甚至对待
简单的对话作为争论，您必须赢得这种行为的根源
通常会隐藏在自卑的时候，当你还是个孩子的时候你就被欺负了
在任何情况下由于某种原因都觉得自己不如别人
谁围绕着你，因为它使你感到强大和重要，你是
害怕再次感到无助，这就是为什么你总是先明确攻击
自尊心的工作将帮助您更改此有害模式编号
如果您不停地发脾气，则四怒是您的习惯
在这种情况下，您很可能会遇到长期的愤怒问题
无法摆脱这种感觉与成瘾行为有很多共同点
这样的人并非天生脾气暴躁，很可能是在家庭中长大的。
愤怒是现在的常态，他们将世界视为一个危险的地方
在这里，您总是必须捍卫自己，而侵略已成为他们的武器
解决这个问题的最佳选择一个人将需要很多支持
打破这种习惯可能是一个真正的挑战，但绝对值得
尝试第五，你的信念会激怒你
无论您的信仰的性质如何，它都会根深蒂固，
是的，那些不同意的人是错误的，有时您可能会发现自己陷入了
真是可笑的情况，例如，您感到烦躁，因为
有人不分享您对电视节目的观点，然后您陷入了
试图说服他们，这是有史以来最壮观的表演
更加开放，接受别人的意见，我们都是不同的，
这就是使我们在网上流连忘返的第六名的原因。哦，是的，我们大多数人
对此感到内gui，在某种程度上表达了您的感受，尤其是愤怒和
在社交媒体上，不满似乎要容易得多，您可以放任所有
因为在大多数情况下，这不是面对面的情况，
在网上释放他们的不满情绪，如果他们遇见了他们，
以人为目标，但请记住，无论其匿名性如何，网络都是
仍然是您应该遵守礼节编号基本规则的地方
七，你的被动攻击性这种间接敌意是
那些属于此类的人真的很棘手，喜欢反手
赞美并说很多话，他们并不是真正的意思是他们不会生气
通过尖叫和大喊的传统方式，但他们仍然找到一种方法
即使他们的感觉受到伤害或感到受虐待
同时玩一个无辜的朋友请你帮个忙，但你
不想这样做，一个被动进取的人会很快同意
想过，但有目的地忘记了，这就是你失去朋友的方式
成为每个人都应避免击败被动攻击的人
承认他们的行为失常行为有助于保持诚实和真诚
您最常在评论中听到哪种类型的愤怒
部分，别忘了给这部影片一个赞，与您分享
朋友并单击“订阅”，始终保持生活的光明面
[音乐]